# [31235. 올라올라](https://www.acmicpc.net/problem/31235)

## 문제
길이가 $N$인 수열 $A$가 주어질 때, $N$ 이하의 양의 정수 $k$에 대하여 길이가 $N-k+1$인 수열 $B$를 다음과 같이 정의하자. 


$$B_{i}=\max_{i \le j \le i+k-1}A_j$$


수열 $B$가 
감소하지 않도록
 하는 $k$의 최솟값을 구해보자.


예를 들어 $A=\{3,1,4,2,5\}$이고 $k=2$라면, $B=\{3,4,4,5\}$이므로 감소하지 않지만, $k=1$이라면 $B=\{3,1,4,2,5\}$이므로 감소하는 부분이 존재한다. 이 경우 $k$의 최솟값은 $2$이다.

## 예제 입력 1
```
5
3 1 4 2 5
```

## 예제 출력 1
```
2
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 4 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 140 ms | 270 B | 2년 전 |
